Repository: GuoMs/testDemo
Catalog: testDemo/Source/Resource/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 音乐不存在
source: This music no longer exists.
ja: この音楽は存在しません。
ko: 이 음악은 존재하지 않습니다.
zh_hant: 音樂不存在

# 音乐列表
source: Music List
ja: 音楽リスト
ko: 음악 리스트
zh_hant: 音樂列表

# 音乐提取中
source: Extracting...
ja: 抽出中...
ko: 추출 중...
zh_hant: 音樂擷取中...

# 音乐准备中...
source: Loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로드 중...
zh_hant: 音樂準備中...

# 音量
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hant: 音量

# 隐藏标签
source: Hide tag
ja: タグを非表示
ko: 태그 숨기기
zh_hans: 隐藏标签
zh_hant: 隱藏標籤

# 隐私权政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

# 隐私与通知
source: Privacy and Notifications
ja: プライバシーと通知
ko: 개인 정보 및 알림
zh_hant: 隱私與通知

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# 应用到全部
source: Apply to all
ja: すべてに適用
ko: 전체에 적용
zh_hant: 應用到全部片段

# 应用到全部片段
source: Apply to all clips
ja: すべてのクリップに適用
ko: 모든 클립에 적용
zh_hant: 應用到全部片段

# 嘤😫~你都不来看我，我有这么多好东西你都不知道~
source: You haven't used us recently 😫 We have so many new tools to share with you!
ja: 最近ご利用がないようですね 😫 あなたに使ってほしい沢山の新機能が追加されました！
ko: 최근에 Meitu를 사용한 적이 없습니다. 새로운 도구가 많이 준비되어 있으며 공유해 드리고 싶습니다!
zh_hans: 嘤😫~你都不来看我，我有这么多好东西你都不知道~
zh_hant: 討厭😫~你都不來看我，我有這麼多好東西你都不知道~

# 用户
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hant: 用戶

# 用户不存在
source: No result
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 결과 없음
zh_hant: 使用者不存在

# 用户协议
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: 사용자 계약
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 使用者協議

# 用户协议及隐私权政策
source: Term of Use and Privacy Policy
ja: ご利用規約とプライバシーポリシー
ko: 사용 약관 및 개인정보 보호정책
zh_hans: 用户协议及隐私权政策
zh_hant: 服務協議及隱私權政策

# 用旧版
source: Previous
ja: 以前
ko: 이전
zh_hant: 使用舊版

# 用美图秀秀剪视频
source: MeituVideoEditing
ja: Meituで動画を編集
ko: Meitu에서 동영상 편집
zh_hant: 美圖秀秀影片剪輯

# 用新版
source: New
ja: 新しい
ko: 신규
zh_hant: 使用新版

# 由于当前版本过低，导致无法下载使用该模板，请更新至最新版本。
source: Please update to the latest version to use this template.
ja: このテンプレートのご利用には、最新バージョンにアップデートしてください。
ko: 이 템플릿을 사용하려면 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_hans: 由于当前版本过低，导致无法下载使用该配方，请更新至最新版本。
zh_hant: 目前版本過舊，無法使用該配方，請更新。

# 由于当前版本过低，导致无法下载使用该素材，请更新至最新版本。
source: The version is too old to download this material, please update to the latest version
ja: バージョンが古すぎるため、この素材をダウンロードできません。最新バージョンに更新してください
ko: 이 자료를 다운로드하기에는 버전이 너무 구형입니다. 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_hans: 由于当前版本过低，导致无法下载使用该素材，请更新至最新版本。
zh_hant: 由於目前版本過低，導致無法下載套用該素材，請更新至最新版本。

# 由于你将该视频存储在iCloud上，需要下载到本地才可进行编辑哦，是否下载该视频？
source: Videos downloaded on iCloud must be downloaded locally before they can be edited. Do you wish to proceed?
ja: iCloudアルバムに保存されている動画は、まずシステムのアルバムにダウンロードする必要があります。続行しますか？
ko: iCloud에서 다운로드한 동영상은 로컬 위치에 다운로드돼야 편집이 가능합니다. 계속 진행할까요?
zh_hant: 由於該影片儲存於iCloud，需要下載才可進行編輯，是否下載？

# 由于你将该照片存储在iCloud上，需要下载到本地才可进行编辑哦，是否下载该照片？
source: You have saved this photo on iCloud and need to download it locally to edit it. Would you like to do so?
ja: この写真はiCloudに保存されているため、編集するにはローカルにダウンロードする必要があります。ダウンロードしますか？
ko: 이 사진을 iCloud에 저장했으며, 편집하려면 로컬로 다운로드해야 합니다. 지금 편집하시겠습니까?
zh_hans: 由于你将该照片存储在iCloud上，需要下载到本地才可进行编辑哦，是否下载该照片？
zh_hant: 由於你將該照片儲存在iCloud上，需要下載到相簿才可進行編輯喔，是否下載該照片？

# 游客模式购买
source: Purchase in Guest Mode
ja: ゲストモードで購入
ko: 게스트 모드로 구매
zh_hant: 訪客訂閱

# 游戏
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_hant: 遊戲

# 游戏中心
source: Game Center
ja: ゲームセンター
ko: 게임 센터
zh_hant: 遊戲中心

# 有%ld个素材正在下载...
source: Downloading %ld materials...
ja: %ld個の素材をダウンロードしています...
ko: %ld 자료 다운로드 중...
zh_hans: 有%ld个素材正在下载...
zh_hant: 有%ld個素材正在下載...

# 有祛皱操作才可擦除
source: Apply the Firmness effect before using eraser.
ja: 消しゴムを使用する前に「引き締め」効果を適用してください。
ko: 주름 개선 기능으로 지울 수 있습니다
zh_hant: 有除皺功能即可擦除

# 有什么不爽的，尽情吐槽吧！你的描述越具体，我们才能越好的解决问题哦~
source: Please describe the issue as detailed as possible, so that we could solve your problem better.
ja: 問題を効率的に解決できるように、問題についてできるだけ詳しくご説明ください。
ko: 문제점을 가능한 상세히 적어 주시면 문제를 해결하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 有什么不爽的，尽情吐槽吧！你的描述越具体，我们才能越好的解决问题哦~
zh_hant: 有哪裡不滿意的話，請盡情吐槽吧！你的描述越具體，越方便我們解決問題哦~

# 有什么不爽的，尽情吐槽吧！你也可以加入官方QQ群：993916801 ，帅气的程序猿GG将现场为你解答哦~
source: If you have any questions, please send us your feedback. You can also join our official QQ group: 993916801. Our developers will answer all your questions there!
ja: ご質問がある場合には、フィードバックをお送りください。弊社の公式QQグループに参加することもできます：993916801。このグループでは、弊社の開発者がすべてのお問い合わせに回答します。
ko: 질문이 있으시면 피드백을 보내주세요. 공식 QQ 그룹에도 가입하실 수 있습니다. 993916801. 개발자가 모든 질문에 답변을 드립니다!
zh_hans: 有什么不爽的，尽情吐槽吧！你也可以加入官方QQ群：993916801 ，帅气的程序猿GG将现场为你解答哦~
zh_hant: 有哪裡不滿意的話，請盡情吐槽吧！你也可以加入官方QQ群:993916801,帥氣的程序員將現場為你解答哦~

# 有颜商城
source: Youyan Mall
zh_hant: 有顏商城

# 柚子相机-让普通照片一秒拥有文艺范儿！
source: Get Pomelo Camera and take your photos to the next level!
ja: Pomeloカメラで、あなたの写真を新しいレベルに引き上げましょう！
ko: Pomelo 카메라를 받고 사진을 한 단계 업그레이드하세요!
zh_hans: 柚子相机-让普通照片一秒拥有文艺范儿！
zh_hant: 柚子相機-讓普通照片一秒充滿文藝氣息！

# 与这张照片同时发布的一组照片都会被删除。
source: Deleting an items results in all images within it being deleted as well.
zh_hant: 與這張照片同時上傳的照片都會被刪除

# 预览
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hant: 預覽

# 原肤色
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hant: 原始

# 原价¥%@
source: Original Price ¥%@
ja: 通常価格¥%@
ko: 원래 가격¥%@
zh_hant: 原價¥%@

# 原生
source: Natural
ja: ナチュラル
ko: 어쿠스틱
zh_hant: 原生

# 原声
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hant: 原聲

# 原声关闭
source: Original audio off
ja: オリジナルオーディオがオフ
ko: 원본 오디오 끔
zh_hant: 原聲關閉

# 原声开启
source: Original audio on
ja: オン
ko: 원본 오디오 켬
zh_hant: 原聲開啟

# 原声已关闭
source: Original audio disabled
ja: オリジナルオーディオがオフ
ko: 원본 오디오 사용 불가
zh_hant: 原聲已關閉

# 原声已开启
source: Original audio enabled
ja: オリジナルオーディオがオンしました
ko: 원본 오디오 사용 가능
zh_hant: 原聲已開啟

# 原始
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hant: 原始

# 原始视频文件被删除
source: The original video has been deleted.
ja: オリジナルの動画が削除されました。
ko: 원본 동영상이 삭제됐습니다.
zh_hant: 原始影音檔檔被刪除

# 原始视频文件被删除，草稿已损坏
source: Damaged draft: the original video has been deleted.
ja: 破損した下書き: オリジナルの動画が削除されました。
ko: 초안 손상: 원본 동영상이 삭제됐습니다.
zh_hant: 原始影音檔被刪除，草稿已損壞。

# 原图
source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh_hans: 原图
zh_hant: 原圖

# 圆角
source: Rounded corners
ja: 丸角
ko: 둥글게
zh_hant: 圓角

# 圆脸专用
source: Round
ja: 丸
ko: 원
zh_hant: 圓臉專用

# 圆形
source: Center
ja: 円形
ko: 가운데
zh_hant: 圓形

# 远(五官)
source: Far
ja: 遠い
ko: 멈
zh_hans: 远
zh_hant: 遠

# 月
source: month
ja: 月間
ko: 개월
zh_hant: 月

# 云端处理效果更好哦，是否同意上传照片至云端处理？
source: Cloud processing offers better results. Do you agree to upload your photos to the cloud?
ja: クラウド処理により、より良い結果を得ることができます。クラウドへの写真のアップロードに同意しますか？
ko: 클라우드로 처리하면 결과가 더 좋아집니다. 내 사진을 클라우드에 업로드하는 데 동의하시겠어요?
zh_hant: 雲端處理效果更好喔，是否同意上傳照片至雲端？

# 允许使用我的配方
source: Allow others to apply my templates
ja: 他ユーザーが私の編集ヒントを適用するのを許可する
ko: 템플릿을 다른 사람들이 적용하도록 허용
zh_hant: 允許使用我的配方

# 允许使用我的视频模板
source: Allow others to use this template
ja: 他者にこのテンプレートを利用可能にする
ko: 타인에게 템플릿 사용을 허용
zh_hans: 允许使用我的视频配方
zh_hant: 允許使用我的影片範本

# 允许他人保存我的视频
source: Allow others to save your videos
ja: 他ユーザーの動画保存を許可
ko: 타인에게 내 동영상 저장을 허용합니다
zh_hant: 允許他人儲存我的影片

# 允许他人保存我的图片
source: Allow others to save your images
zh_hant: 允許他人儲存我的圖片

# 允许他人使用我的视频原声
source: Allow others to use your original audio
ja: 他者にあなたのオリジナルオーディオを利用可能にする
ko: 당신의 오리지널 오디오를 다른 사람에게 허용
zh_hant: 允許他人使用我的影片原聲

# 运行内存严重不足导致拍照功能无法正常使用，请先清理一些后台App
source: Severe insufficient running memory may cause abnormal camera functions. Please clean up some apps running in the background.
ja: 実行メモリの不足により、カメラ機能の異常が発生する場合があります。バックグラウンドで実行中のアプリをいくつかクリーンアップしてください。
ko: 실행 메모리가 심각하게 부족하면 카메라 기능에 이상이 올 수 있습니다. 바탕화면에서 작동 중인 앱을 일부 정리해 주세요.
zh_hant: 隨機存取記憶體不足，導致拍照功能無法正常使用，請先清理運行中的App

# 再次点击可取消选中哦
source: Tap again to cancel
ja: もう一度タップしてキャンセル
ko: 다시 탭해서 취소
zh_hant: 再按一下可取消選擇喔

# 再次点击切换随机效果
source: Tap again to change
ja: 変更するには、再度タップしてください
ko: 다시 탭하여 변경하기
zh_hans: 再次点击切换随机效果
zh_hant: 再次點選切換隨機效果

# 再次点击音量键返回
source: Tap the volume button again to go back.
ja: 戻るには、音量ボタンを再度タップしてください。
ko: 뒤로 돌아가려면 볼륨 버튼을 다시 탭하세요.
zh_hans: 再次点击音量键返回
zh_hant: 再次按音量鍵返回

# 再看一次
source: Watch again
ja: もう一度視聴する
ko: 다시 보기
zh_hant: 再看一次

# 再试一次
source: Try again
ja: やり直す
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# 在这里, 你可以创建私人相册, 邀请[最重要的人]一起上传照片或视频
source: Create an album that can only be seen by you and select users. [Invite friends] to add their own special moments.
zh_hant: 在這裡，你可以創建私人相簿，邀請最重要的人一起上傳照片或影片

# 暂不绑定
source: Not now
ja: 後で行う
ko: 나중에
zh_hant: 暫不綁定

# 暂不登录
source: Not Now
ja: 後で行う
ko: 나중에
zh_hans: 暂不登录
zh_hant: 暫不登入

# 暂不恢复
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 暫不恢復

# 暂不支持导入超过5分钟的音乐哦
source: Imported music cannot exceed 5-minute in length.
ja: インポートする音楽は5分を超えてはいけません
ko: 가져오기한 음악 길이는 5분을 넘길 수 없습니다.
zh_hant: 暫不支援匯入超過5分鐘的音樂喔

# 暂不支持多人哦
source: Multi-person mode is currently not supported
ja: マルチモードは現在サポートされておりません
ko: 복수 인물 모드는 현재 지원되지 않습니다
zh_hant: 暫不支援多人喔

# 暂时不支持该类型的视频哦
source: This video type is not supported.
ja: この形式の動画は一時期的にサポートされていません。
ko: 이 유형의 동영상은 일시적으로 지원되지 않습니다.
zh_hant: 暫時不支援該類型的影片喔

# 暂未开启媒体库权限
source: Cannot access Media Library
ja: 「メディアライブラリ」にアクセスできません
ko: 미디어 라이브러리에 액세스할 수 없습니다
zh_hant: 暫未開啟媒體庫權限

# 暂未搜索到你想要的地点
source: Place not found
ja: 場所は見つかりませんでした
ko: 장소 찾을 수 없음
zh_hant: 暂未搜索到你想要的地点

# 暂无@，是他们太害羞了
source: No one has mentioned you yet. Your fans must be shy!
ja: まだ、誰もあなたをメンションしていません。あなたのファンは恥ずかしがり屋さんなのでしょう。
ko: 태그된게 없습니다. 팬들이수줍음을 타는군요!
zh_hant: 暫無@，他們太害羞了

# 暂无本地音乐
source: No downloaded music found.
ja: ダウンロード済みの音楽は見つかりませんでした。
ko: 다운로드한 음악을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 暫無已下載音樂

# 暂无好友动态
source: No notifications yet
ja: 通知はまだありません
ko: 현재 알림 없음
zh_hant: 您的好友最近沒有新動態

# 暂无可用的视频或图片
source: No photos or videos available.
ja: 利用できる写真や動画はありません。
ko: 가용한 사진 또는 동영상이 없습니다.
zh_hant: 暫無可用圖片/影片

# 暂无可用视频
source: No videos available
ja: 利用できる動画はありません
ko: 가용한 동영상이 없습니다
zh_hant: 暫無可用影片

# 暂无可用图片
source: No photos available
ja: 利用できる写真はありません
ko: 가용한 사진이 없습니다
zh_hant: 暫無可用圖片

# 暂无模板呦～
source: No templates found
ja: テンプレートが見つかりません
ko: 템플릿이 없습니다
zh_hans: 暂无配方哟~
zh_hant: 暫無配方喔~

# 暂无评论，是他们太害羞了
source: No comments yet. Your fans are being shy!
ja: コメントはまだありません。あなたのファンは恥ずかしがり屋さんですね！
ko: 아직 코멘트가 없습니다. 팬들이 수줍음을 타는군요!
zh_hant: 暫無留言

# 暂无收藏
source: No content
ja: まだコンテンツがありません。
ko: 아직 내용이 없습니다.
zh_hant: 暫無收藏

# 暂无收藏配方~
source: No templates found in your Favorites
ja: [お気に入り]の中にパターンが見つかりませんでした
ko: 즐겨찾기에서 템플릿을 찾을 수 없습니다
zh_hant: 暫無收藏配方~

# 暂无收藏音乐
source: No music found
ja: 音楽が見つかりませんでした
ko: 검색된 음악 없음
zh_hant: 暫無收藏音樂

# 暂无下载素材哦
source: No downloaded materials
ja: ダウンロードされた素材はありません
ko: 다운로드한 자료 없음
zh_hans: 暂无下载素材哦
zh_hant: 暫無下載素材喔

# 暂无新版
source: No updates available
ja: アップデートはありません
ko: 업데이트 없음
zh_hans: 暂无新版
zh_hant: 暫無新版

# 赞
source: Likes
ja: いいね！
ko: 좋아요
zh_hant: 讚

# 赞过
source: Liked
ja: いいね済み
ko: 좋아함
zh_hant: 讚過

# 赞了你
source: liked you
ja: が「いいね！」を押しました
ko: 님이 귀하를 좋아합니다.
zh_hant: 對你按讚

# 赞了你的评论
source: X liked your comment
ja: Xさんがあなたのコメントに「いいね」しました
ko: X님이 내 답글을 좋아합니다
zh_hant: 按讚你的留言

# 早上好
source: Good morning
ja: おはようございます
ko: 좋은 아침입니다
zh_hant: 早上好

# 增发
source: Hair Editor
ja: 髪の毛編集
ko: 헤어 편집기
zh_hant: 增髮

# 增高
source: Height
ja: 高さ
ko: 길이 조정
zh_hans: 增高
zh_hant: 增高

# 增高搬到这里啦
source: The Height function has been moved here.
ja: 身長機能を既にここに移動しました。
ko: 키 기능이 이곳으로 이동됐습니다.
zh_hant: 增高搬到這裡啦

# 增高塑形
source: Body Shape
ja: 体型
ko: 몸매
zh_hant: 增高塑形

# 增强
source: Enhance
ja: 拡張
ko: 강화
zh_hans: 增强
zh_hant: 增強

# 眨眨眼
source: Blink
ja: まばたき
ko: 눈 깜박임
zh_hant: 眨眼睛

# 窄(五官)
source: Narrow
ja: 狭い
ko: 좁음
zh_hans: 窄
zh_hant: 窄

# 窄脸
source: Narrow
ja: 狭くする
ko: 좁음
zh_hant: 窄臉

# 展开
source: Expand
ja: 拡大
ko: 확장
zh_hant: 展開

# 展开%d条回复
source: View %d replies
zh_hans: 展开 %d 条回复
zh_hant: 展開 %d 則留言

# 张嘴巴
source: Open your mouth
ja: 口を開いてください
ko: 입 열기
zh_hant: 張開嘴巴

# 长(五官)
source: Long
ja: 長い
ko: 김
zh_hans: 长
zh_hant: 長

# 长按可更改图片顺序
source: Press and hold to reorder
ja: 長押しして順序を変更します
ko: 길게 눌러서 순서 변경
zh_hant: 長按可更改圖片順序

# 长按可进行移动
source: Long press to move
ja: 長押しして移動
ko: 길게 눌러서 이동
zh_hant: 長按可移動

# 长按识别二维码
source: Press and hold to scan QR code
ja: QRコードをスキャンするには、長押ししてください
ko: 길게 눌러서 QR 코드 스캔
zh_hant: 長按掃描QR code

# 长鼻
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hant: 長度

# 长度(面部重塑)
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh_hans: 长度
zh_hant: 長度

# 长脸专用
source: Long
ja: 長い
ko: 긴
zh_hant: 長臉專用

# 长图
source: Full
ja: 長写真
ko: 전체
zh_hant: 長圖

# 帐号管理
source: Manage Account
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh_hant: 帳號管理

# 照片
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# 照片(%d)
source: Photo (%d)
ja: 写真（%d）
ko: 사진 (%d)
zh_hant: 照片(%d)

# 照片(经典首页)
source: Photo
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# 照片瞬间高大上!
source: Instantly turn your photos into spectacular posters
ja: 写真をクールなポスターに瞬時に変換します
ko: 즉시 사진을 사각형 포스터로 전환
zh_hans: 照片瞬间高大上!
zh_hant: 照片瞬間高大上!

# 照片炫爆朋友圈的秘密？我只告诉你~❤️
source: Want to know the secret to a perfect picture? Open us to find out ❤️
ja: 完璧な写真を撮るための秘密を知るには？アプリを開いて、ご確認ください❤️
ko: 완벽한 사진의 비밀을 알고 싶으세요? 앱을 여시면 알 수 있습니다. ❤️
zh_hans: 照片炫爆朋友圈的秘密？我只告诉你~❤️
zh_hant: 照片爆料朋友圈的秘密？我只告訴你～❤️

# 遮瑕
source: Concealer
ja: コンシーラー
ko: 컨실러
zh_hant: 遮瑕

# 这就是首页啦~(≧▽≦)/~
source: This is the homepage！
ja: これがホームページです！
ko: 여기가 홈페이지입니다!
zh_hant: 這就是首頁啦~\(≧▽≦)/~

# 这里发现更多滤镜
source: Discover more filters here
ja: ここからフィルターをさらに見つけられます
ko: 여기에서 더 많은 필터 찾기
zh_hans: 这里发现更多滤镜
zh_hant: 這裡發現更多濾鏡

# 这里可以调整五官哦
source: Adjust facial features here
ja: ここで、顔の特徴を調節してください
ko: 여기서 얼굴 특징에 맞춰 메이크업 조정
zh_hans: 这里可以调整五官哦
zh_hant: 這裡可以調整五官喔

# 这里可以删除素材哦
source: Delete materials here.
ja: ここで、素材を削除してください。
ko: 여기서 자료를 삭제하세요.
zh_hans: 这里可以删除素材哦
zh_hant: 這裡可以刪除素材哦

# 这里空空如也，快去创建你的修图配方吧
source: No templates found. Create one now.
ja: 編集ヒントが見つかりませんでした。今すぐ作成
ko: 템플릿을 찾을 수 없습니다. 지금 생성하기
zh_hant: 這裡空空如也，快去創建你的修圖配方吧

# 这里切换特效哦
source: Tap to switch filter
ja: フィルターを切り替えるには、タップしてください
ko: 탭하여 필터 전환
zh_hans: 这里切换特效哦
zh_hant: 這裡切換濾鏡哦

# 这里添加妆容哦
source: Add makeup styles here
ja: ここで、メーキャップスタイルを追加してください
ko: 여기서 메이크업 스타일 추가
zh_hans: 这里添加妆容哦
zh_hant: 在此添加妝容喔

# 这里添加自定义贴纸哦
source: Add customized stickers here.
ja: カスタマイズしたスタンプをここに追加します。
ko: 커스텀 스티커는 여기서 추가하세요.
zh_hans: 添加自定义抠图
zh_hant: 添加自定義摳圖

# 这里展示你最近使用过的%d张贴纸～
source: %d recently used stickers are saved here.
ja: 最近使用した%d個のスタンプがここに保存されています。
ko: 최근에 사용한 %d게의 스티커가 여기에 저장되어 있습니다.
zh_hant: 這裡會顯示你最近使用的%d張貼紙~

# 这里展示你最近使用过的50个马赛克素材
source: 50 recently used mosaics are saved here.
ja: 最近使用した50個のモザイク効果がこちらに保存されます。
ko: 가장 최근에 사용한 모자이크 50개가 여기에 저장됩니다.
zh_hant: 這裡顯示最近使用過的50個馬賽克素材

# 这么久都没来撩我了，你知道我在等你吗？👄
source: We've missed you! Come edit a photo to share with everyone ❤️
ja: あなたが来てくれなくて寂しいです！写真を編集し、みんなとシェアしに来てください ❤️
ko: 귀하를 기다리고 있습니다! 사진을 편집하고 공유하세요. ❤️
zh_hans: 这么久都没来撩我了，你知道我在等你吗？👄
zh_hant: 這麼久都没來使用我了，你知道我在等你嗎？👄

# 这一刻想分享点什么~
source: What's on your mind?
ja: 何を考えていますか？
ko: 무슨 생각을 하시나요?
zh_hant: 這一刻想分享點什麼~

# 这一刻想分享点什么～
source: What's on your mind?
ja: 何を考えていますか？
ko: 무슨 생각을 하시나요?
zh_hant: 這一刻想分享點什麼~

# 这一刻想说点什么
source: What's on your mind?
zh_hant: 這一刻想分享點什麼～

# 真的要离开吗？
source: Are you sure you want to leave?
ja: 終了して本当によろしいですか？
ko: 정말 나가시겠습니까?
zh_hant: 真的要離開嗎？

# 整体调整
source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_hant: 整體調整

# 正常
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 일반
zh_hant: 正常

# 正方形
source: Square
ja: 正方形
ko: 사각형
zh_hant: 正方形

# 正脸
source: facing the front
ja: 正面を向いた
ko: 정면 보기
zh_hans: 正脸
zh_hant: 正面

# 正片叠底
source: Multiply
ja: 乗算
ko: 다층화
zh_hant: 色彩增值

# 正在处理
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh_hant: 處理中...

# 正在解锁MT...
source: Unlocking MT...
ja: MTのロック解除中...
ko: MT 잠금 해제 중...
zh_hans: 正在解锁MT...
zh_hant: 正在解鎖MT...

# 正在进行皱纹检测...
source: Detecting wrinkles...
ja: シワを検出中...
ko: 주름을 찾고 있습니다...
zh_hant: 正在進行皺紋檢測...

# 正在删除会话
source: Deleting conversation
ja: 会話の削除中
ko: 대화 삭제 중
zh_hant: 正在刪除對話

# 正在搜索附近的位置
source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh_hant: 正在搜索附近的位置

# 正在突破次元壁...
source: Painting your selfie…
ja: 自撮り写真をペイントしています...
ko: 셀카 색칠 중...
zh_hans: 正在突破次元壁...
zh_hant: 打破異次元中…

# 正在下载
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 正在下載

# 正在下载小应用
source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载小应用
zh_hant: 正在下載小應用

# 正在支付中
source: Paying...
zh_hant: 正在付款

# 政治敏感
source: Politically sensitive
ja: 政治的に慎重を期する内容
ko: 정치적으로 민감
zh_hant: 政治敏感

# 支持选择上下调整哦~
source: Up and down adjustments are supported.
ja: 上下の調整はサポートされています。
ko: 위 및 아래 조정이 지원됩니다.
zh_hant: 支援選擇上下調整喔~

# 支持选择左右调整哦~
source: Left and right adjustments are supported.
ja: 左右の調整はサポートされています。
ko: 왼쪽 및 오른쪽 조정이 지원됩니다.
zh_hant: 支援選擇左右調整喔~

# 支付遇到了问题，请重新支付
source: Your payment was interrupted, please try again.
ja: お支払いが中断されました。再試行してください。
ko: 결제가 차단됐습니다, 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 付款遇到問題，請重試。

# 知道了
source: Got it
ja: 了解です
ko: 알겠습니다
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# 直播
source: Live Stream
zh_hant: 直播

# 直角肩
source: Toned Shoulders
ja: 引き締まった肩
ko: 매끈한 어깨
zh_hant: 直角肩

# 直接保存
source: Save Now
ja: 直接セーブ
ko: 지금 저장하기
zh_hant: 直接儲存

# 直接分享，画质更清晰哦
source: Share for hi-def pictures
ja: 高解像度の写真を直接シェア
ko: 고해상도로 사진을 직접 공유
zh_hant: 直接分享畫質更清晰哦

# 直接拍照才可拆颜值红包哦~
source: Snap a photo directly to open a Beauty Red Packet!
ja: 直接スナップ写真を撮ると、ビューティー紅包を開くことができます！
ko: 사진을 찍어서 직접 뷰티 레드 패킷을 여세요!
zh_hans: 直接拍照才可拆颜值红包哦~
zh_hant: 直接拍照才可拆顏值紅包喔~

# 直线
source: Line
ja: 罫線
ko: 라인
zh_hant: 線形

# 只可一键使用20个文字和20个贴纸哦～
source: No more than 20 texts or stickers
ja: テキスト数またはスタンプ数の上限は20
ko: 최대 텍스트 20 또는 스티커 개까지 가능
zh_hant: 只可一鍵使用20個字和20個貼紙喔～

# 只能添加%d个地点标签哟~
source: Only %d location tag(s) can be added.
ja: 場所タグは%d個のみ追加できます。
ko: 위치 태그는 %d개만 추가 가능합니다.
zh_hant: 只能添加%d個地點標籤喔~

# 只要能陪主人一起修照片，我就很开心呢~😍
source: Take a photo today! We love editing photos with you 😘
ja: 今日、写真を撮りましょう！あなたと一緒に写真の編集をするのが大好きです 😘
ko: 지금 사진을 촬영하세요! 멋지게 사진을 편집해 드립니다
zh_hans: 只要能陪主人一起修照片，我就很开心呢~😍
zh_hant: 只要能陪主人一起修照片，我就很開心呢～😍

# 至少保留一段视频
source: Please keep at least one clip
ja: 少なくとも1つのクリップを維持してください
ko: 최소 하나의 클립은 보존해 주세요
zh_hant: 至少保留一段影片

# 至少开放一个片段，才可以分享模板
source: Please select at least 1 clip to share the template.
ja: テンプレートのシェアには、最少1個のクリップを選択してください。
ko: 템플릿을 공유할 클립을 최소 1개 선택하세요.
zh_hans: 至少开放一个片段，才可以分享配方。
zh_hant: 至少開放一個片段，才可以分享配方。

# 至少需要一张图片哦
source: Must have at least 1 picture
ja: 写真が最低1枚必要です
ko: 최소 사진 1장이 있어야 합니다
zh_hant: 至少需要一張圖片喔

# 制作壁纸
source: Create wallpapers
ja: 壁紙を作成
ko: 바탕 화면 생성
zh_hant: 製作壁紙

# 制作下一张
source: Create another
ja: もう1つ作成する
ko: 다른 것 생성
zh_hant: 製作下一張

# 智能
source: Smart
ja: スマート
ko: 스마트
zh_hant: 智慧

# 智能补光
source: Smart Light
ja: スマート照明
ko: 스마트 라이트
zh_hant: 智慧補光

# 智能不可缩放虚化区域
source: Smart non-zoomable blurring sections
ja: ズーム非対応のスマートぼかしセクション
ko: 스마트 확대/축소가 불가능한 흐린 섹션
zh_hans: 智能不可缩放虚化区域
zh_hant: 無法自動調整虚化區域

# 智能美白中...
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_hans: 智能美白中...
zh_hant: 智慧美白中...

# 智能美型
source: Beautify
ja: 美顔補正
ko: 스마트 뷰티
zh_hans: 智能美型
zh_hant: 智慧美型

# 智能美型已关闭
source: Face slimming & Eye enlargement have been turned off
ja: 小顔修正＆デカ目機能がOFFです
ko: 갸름한 얼굴 및 눈 확대가 꺼졌습니다.
zh_hans: 瘦脸及眼睛放大功能已关闭
zh_hant: 瘦臉及放大眼睛功能已關閉

# 智能美型已开启
source: Face slimming & Eye enlargement have been turned on
ja: 小顔修正＆デカ目機能がONです
ko: 갸름한 얼굴 및 눈 확대가 켜졌습니다.
zh_hans: 瘦脸及眼睛放大功能已开启
zh_hant: 瘦臉及放大眼睛功能已啟用

# 智能选区
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hant: 智慧選區

# 智能优化
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 智能优化
zh_hant: 智慧優化

# 中边框
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中边框
zh_hant: 中邊框

# 中心
source: Center
ja: センター
ko: 중앙
zh_hant: 中心

# 重发该消息?
source: Resend Message
ja: メッセージを再送信
ko: 메시지 다시 보내기
zh_hant: 重新傳送該訊息?

# 重试
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hant: 重試

# 重新点击
source: Click again
ja: 再度クリックしてください
ko: 다시 클릭
zh_hans: 重新点击
zh_hant: 重新點選

# 重新加载
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 다시 로드
zh_hant: 重新載入

# 重新连接
source: Reconnect
ja: 再接続
ko: 다시 연결
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連線

# 重新选图
source: Select another image
ja: 別の画像を選択してください
ko: 다른 이미지 선택
zh_hans: 重新选图
zh_hant: 重新選擇

# 重新支付
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_hant: 重新付款

# 重置
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 主人，好久没见到你了，来看看我有什么新玩意嘛~😊
source: Have a photo that you want to share? Use a filter to go from ordinary to EXTRAordinary! 😍
ja: シェアしたい写真がありますか？フィルターを利用して、非凡な写真を非凡な写真に変えましょう！ 😍
ko: 공유할 사진을 가지고 있습니까? 필터로 평범한 사진을 특별하게 만드세요!
zh_hans: 主人，好久没见到你了，来看看我有什么新玩意嘛~😊
zh_hant: 主人，好久没見到你了，快來看看我有什麼新玩意嘛～😊

# 主题
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_hant: 主題

# 注册新帐号
source: Register for a new account
ja: 新規アカウントに登録
ko: 새 계정 등록
zh_hans: 注册新帐号
zh_hant: 註冊新帳號

# 专辑
source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hant: 專輯

# 专辑下载失败
source: Failed to download collections
ja: コレクションのダウンロードに失敗しました
ko: 컬렉션 다운로드 실패
zh_hant: 專輯下載失敗

# 专区
source: Section
ja: セクション
ko: 섹션
zh_hant: 專區

# 专属边框
source: Exclusive Frames
ja: 限定フレーム
ko: 나만의 프레임
zh_hant: 專屬邊框

# 专属滤镜
source: Exclusive Filters
ja: 限定フィルター
ko: 나만의 필터
zh_hant: 專屬濾鏡

# 专属贴纸
source: Exclusive Stickers
ja: 限定スタンプ
ko: 나만의 스티커
zh_hant: 專屬貼紙

# 转场
source: Transition
ja: トランジション
ko: 전환
zh_hant: 轉場

# 妆容
source: Looks
ja: ルックス
ko: 메이크업
zh_hant: 妝容

# 资料更新成功
source: Data updated
ja: データが更新されました
ko: 데이터 업데이트됨
zh_hant: 資料更新成功

# 资源大小超限
source: Resource size exceeds the limit.
zh_hant: 檔案大小超出限制

# 资源加载中，请稍后
source: Loading, please wait...
ja: ロード中，お待ちください...
ko: 불러오는 중, , 잠시만 기다리세요...
zh_hant: 載入中，請稍等

# 资源上传失败
source: Failed to upload the resource.
zh_hant: 檔案上傳失敗

# 资源时长不足哦
source: The duration of the imported video is too short
ja: インポートされた動画が短すぎます。
ko: 가져온 동영상이 너무 짧습니다.
zh_hant: 資源時長過短喔

# 字间距
source: Character spacing
ja: 文字間隔
ko: 글자 간격
zh_hant: 字間距

# 字体
source: Fonts
ja: フォント
ko: 폰트
zh_hant: 字體

# 字体删除后素材将无法使用该字体，确定删除？
source: You'll no longer be able to apply the fonts you are about to delete. Proceed?
ja: フォントを削除すると、使用できなくなります。続行しますか？
ko: 삭제하려는 폰트는 더 이상 적용할 수 없게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hant: 字體刪除后素材將無法套用該字體，確定刪除？

# 字体下载失败
source: Failed to download fonts
ja: フォントのダウンロードに失敗しました글꼴 다운 실패
ko: 글꼴 다운 실패
zh_hant: 字體下載失敗

# 自定义
source: Custom
ja: カスタム
ko: 커스텀
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# 自定义贴纸
source: Customize stickers
ja: スタンプをカスタマイズ
ko: 스티커 커스텀
zh_hant: 自定義貼紙

# 自定义贴纸人像识别
source: Custom Sticker Facial Recognition
ja: カスタムスタンプ顔認識
ko: 커스텀 스티커 얼굴 인식:
zh_hant: 自定義貼紙人物辨識

# 自定义N
source: Custom N
ja: カスタムN
ko: 커스텀N
zh_hant: 自定義N

# 自动
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동조작
zh_hant: 自動

# 自动保存到相册
source: Auto save to album
ja: アルバムへの自動保存
ko: 앨범에 자동 저장
zh_hans: 自动保存到相册
zh_hant: 自動儲存到相簿

# 自动关闭拍照声音
source: Mute mode
ja: ミュートモード
ko: 음소거 모드
zh_hans: 自动关闭拍照声音
zh_hant: 自動關閉快門聲

# 自动清理设备磁盘空间
source: Automatically clean up disk space
ja: デバイスのディスクの空き容量を自動的にクリーンアップ
ko: 자동적으로 기기의 디스크 공간을 비웁니다.
zh_hant: 自動清理裝置儲存空間

# 自动续费服务提示
source: Auto-Renew Service Tips
ja: サービス自動更新のヒント
ko: 자동 갱신 알림
zh_hant: 自動續費服務提示

# 自拍美颜
source: Selfie retouch
ja: 自撮り写真のリタッチ
ko: 셀카 리터치
zh_hans: 自拍美颜
zh_hant: 自拍美顏

# 自由
source: Free
ja: 自由
ko: 프리
zh_hans: 自由
zh_hant: 自由

# 自由拼图背景
source: Backgrounds
ja: 背景
ko: 배경
zh_hans: 自由拼图背景
zh_hant: 自由拼圖背景

# 综合
source: General
ja: 全体
ko: 전체
zh_hant: 綜合

# 纵向
source: Vertical
ja: 垂直
ko: 수직
zh_hant: 直向

# 组合
source: Combination
ja: 組み合わせ
ko: 조합
zh_hant: 組合

# 嘴巴
source: Mouth
ja: 口
ko: 입
zh_hant: 嘴巴

# 嘴唇(面部重塑)
source: Lip
ja: 唇
ko: 입술
zh_hans: 嘴唇
zh_hant: 嘴唇

# 嘴型
source: Mouth
ja: 口
ko: 입
zh_hant: 嘴型

# 最多15个汉字
source: No more than 15 characters
zh_hant: 最多15個字

# 最多可导入
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hant: 最多可匯入

# 最多可添加20个贴纸哦
source: No more than 20 stickers
ja: スタンプ数の上限は20
ko: 스티커 최대 20개까지 가능
zh_hant: 最多可添加20個貼紙喔

# 最多可添加20个线条素材哦
source: No more than 20 line effects can be added
ja: ラインエフェクトは20以上を追加することができません
ko: 20 라인 효과 이상은 추가할 수 없습니다
zh_hant: 最多可添加20個線條素材喔

# 最多可选择一个视频或18张照片哦
source: Select up to one video or 18 photos
zh_hant: 最多可選擇一段影片或18張照片喔

# 最多可以使用%d个素材哦~
source: %d effects maximum
ja: 最大%d効果
ko: 최대 %d개 효과
zh_hant: 最多可以使用%d個素材喔~~

# 最多可拥有%d个相册哦
source: Maximum %d albums
zh_hant: 最多可擁有%d本相簿

# 最多输入15个汉字
source: No more than 15 characters
zh_hant: 最多輸入15個字

# 最多输入30个字哦
source: Maximum 30 characters
ja: 最大30文字を入力できます
ko: 최대 30자를 입력할 수 있습니다
zh_hant: 最多輸入30個字啦喔

# 最多添加%d个标签哟~
source: No more than %d tags can be added.
ja: タグは%d個以上追加できません。
ko: 태그은 최대 %d개까지 추가 가능합니다.
zh_hant: 最多添加%d個標籤喔~

# 最多添加20个标签
source: 20 tags can be added at most
ja: 最大20のタグを追加可能
ko: 태그는 최대 20개까지 추가하실 수 있습니다
zh_hans: 最多添加20个标签
zh_hant: 最多添加20個標籤

# 最多支持创建%d个抠图哦～
source: %d object cutouts maximum.
ja: オブジェクトの切り抜き は%d回までです
ko: %d개 이하의 물체 생성
zh_hant: 最多支援創建%d個對象喔~

# 最多支持添加9个哦
source: 9 photos/videos maximum
ja: 最大9枚の写真/動画を追加できます
ko: 최대 9장의 사진을/동영상 추가할 수 있습니다.
zh_hant: 最多可選9個喔

# 最多支持添加9张哦
source: 9 photos maximum
ja: 最大9枚の写真を追加できます
ko: 최대 9장의 사진을 추가할 수 있습니다.
zh_hans: 最多支持添加9张哦
zh_hant: 最多可添加9張喔

# 最多支持选择%ld个视频
source: %ld videos can be added at most
ja: ビデオは%ldつまでです
ko: 동영상 %ld개까지입니다
zh_hant: 最多支援選擇%Ld段影片
